### [2013-12-17](/news/2013/12/17/index.md)

##### 菲律宾
#  菲律賓的比·蘿絲·桑蒂雅各 Rose Santiago獲得2013年國際小姐 International 2013后冠 




### 信息来源:

1. [ABS-CBN](http://www.abs-cbnnews.com/lifestyle/12/18/13/bea-rose-dedicates-miss-international-win-ph)

### 有关:

1. [ 廈門航空MF8667航班23時55分在暴雨中降落菲律賓馬尼拉的尼諾伊·阿基諾國際機場時滑出跑道，機身損毀嚴重，起落架受損，左引擎脫落，無人受傷。飛機需以起重機吊離跑道。有約一百五十班航班改道或取消，數以千計乘客滯留機場。跑道封閉將近36小時後重開。 ](/zh/news/2018/08/16/廈門航空MF8667航班23時55分在暴雨中降落菲律賓馬尼拉的尼諾伊-阿基諾國際機場時滑出跑道-機身損毀嚴重-起落架受.md) _消息: 菲律宾_
2. [ 菲律賓政府上修強烈颱風海燕造成的死亡人數，至少造成菲律賓有將近5209人死亡，另外菲律賓各地仍有1611人因海燕引發的洪水等災害而下落不明。](/zh/news/2013/11/20/菲律賓政府上修強烈颱風海燕造成的死亡人數-至少造成菲律賓有將近5209人死亡-另外菲律賓各地仍有1611人因海燕引發的.md) _消息: 菲律宾_
3. [ 菲律賓伊斯蘭叛亂 insurgency in the Philippines City crisis](/zh/news/2013/09/21/菲律賓伊斯蘭叛亂-insurgency-in-the-Philippines-City-crisis.md) _消息: 菲律宾_
4. [ 美國參議院同日通過一項決議案，譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力，並呼籲展開「多邊、和平進程以化解爭端」。並同時「支持美國武裝部隊為維持南海的公海和國際空域航行權而持續作業」。](/zh/news/2011/06/28/美國參議院同日通過一項決議案-譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力-並呼籲展開-多邊-和平進程以化解爭端-並同時.md) _消息: 菲律宾_
5. [2011年台灣塑化劑事件，台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑，經證實亦有銷售往菲律賓、上海、香港、東南亞、美國等地，香港的進口食品商表示將全面回收來自台灣，疑似有添加塑化劑的運動飲料。](/zh/news/2011/05/25/2011年台灣塑化劑事件-台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑-經證實亦有銷售往菲律賓-上海.md) _消息: 菲律宾_
6. [ 香港康泰旅行社旅行大巴在菲律宾马尼拉遭劫持，事件造成8人死亡多人受伤。](/zh/news/2010/08/23/香港康泰旅行社旅行大巴在菲律宾马尼拉遭劫持-事件造成8人死亡多人受伤.md) _消息: 菲律宾_
7. [ 菲律宾自由党候选人、国会参议员阿基诺三世在5月10日举行的总统选举中获胜，当选为新一任菲律宾总统。](/zh/news/2010/06/8/菲律宾自由党候选人-国会参议员阿基诺三世在5月10日举行的总统选举中获胜-当选为新一任菲律宾总统.md) _消息: 菲律宾_
8. [ 菲律賓馬尼拉發生規模6的地震，影響1200萬人，菲律賓火山暨地震研究所（PhilippineInstitute of Volcanology and Seismology）表示，震央在馬尼拉西南方約100公里處，規模6.0。美國地質調查所（US Geological Survey）則表示，地震規模6.1，震央位在馬尼拉西南方137公里，深度為72公里。:37:52+00:00](/zh/news/2010/03/25/菲律賓馬尼拉發生規模6的地震-影響1200萬人-菲律賓火山暨地震研究所-PhilippineInstitute-of.md) _消息: 菲律宾_
9. [ 菲律賓首次出現死亡個案。](/zh/news/2009/06/22/菲律賓首次出現死亡個案.md) _消息: 菲律宾_
10. [菲律賓涉嫌参与2003年军事政变的受审军人在参议员安东尼奥·特里兰尼斯的带领下占据了馬尼拉的半島酒店，后在政府军队的进攻下而投降。](/zh/news/2007/11/29/菲律賓涉嫌参与2003年军事政变的受审军人在参议员安东尼奥-特里兰尼斯的带领下占据了馬尼拉的半島酒店-后在政府军队的进攻.md) _消息: 菲律宾_
